---
title: 项目中常见的文件
date: 2016-09-20 11:31:56
tags:
---

###	01-项目中常见的文件(LaunchScreen)
	
	Xcode5
		框架是苹果事先已经导入进去的.在项目的结构当中就能够看到导入的框架.
		
	Xcode6
		会自动导入一些觉见的框架.在项目结构当中,看不到已经导入的框架.
		LaunchScreen.xib:用来设置启动界面.
	Xcode7
		会自动导入一些觉见的框架.在项目结构当中,看不到已经导入的框架.
		LaunchScreen.storyBoard
		
	LaunchScreen原理:
		会自动加载LaunchScreen是因为在Target当中,指定了Launch Screen file,
		如果没有指定的话,就不会去加载LaunchScreen作为启动界面.
		
		如果没有设置启动图片,模拟器默认的尺寸大小是4s的尺寸大小.(可以打印屏幕尺寸验证.)
		模拟器默认的尺寸是由启动界面决定的.
		它的底层实现其实把LaunchScreen上的东西,生成了一张图片,然后把这张图片设为程序的启动图片.
		可以进入沙盒当中查看, 
		查看方法,找到应用程序根目录.
		获取方法: NSLog(@"%@",NSHomeDirectory());
		打印出来,后前往文件夹.找到Library->Caches->Snapshots目录下面.最后一层就是程序自动生成的图片.
		

###	02-项目中常见的文件(info.plist)
	
	Supporting file一般都是放些资源文件,像一些plist这些等.
	xcode5当中也有info.plist,只不过它的名字很长.是工程的名称.
	在xcode5当中,会自动生成一个pch文件,在Xcode6当中不会帮我们生成PCH文件.
	
	info.plist当中保存着整个应用当中基本的配置.它是一个字典.查看它的类型.
	这个当中,主要掌握三个Key,
	Bundle Name:应用程序的名称.
	Bundle version string,short:应用程序的版本.在开发当中都是迭代开发.苹果要求下一次提交的版本必须得要比上一次提交的版本要高.
	
	Bundle Version:应用程序编译的版本.
	Bundle identifier:应用程序标识符.保证应用程序的唯一性, 
					   如果两个应用同一个标识符, 那么之前的那个应用会被干掉.
					   作用:上传到AppStore的时候必须得要有标识符.
					   		当做推送的时候也必须得要Bundle identifier.
	Targets对应者info.plist.文件.	
	

###	03-项目中常见的文件(PCH)
	
	PCH也是一个文件.一般PCH的名称跟项目的名称相同.
	PCH的作用:存放一些公用的宏.
			  存放一些公用的文件.
	只要在pch当中定义的东西, 会被整个应用程序共享.
	PCH它是一个预编译文件,要告诉系统要提前编译它.要去做一些配置.
	在Buld Setting 当中找perfix 找到Precomplie prefix Header 为yes.
	设完这些后,再进行prefix Header的路径配置.路径从根层开始.
	
	1.定义一些常用公用的宏.
	经常做一些系统的版本号的宏,
	和一些屏幕的宏.
	
	2.存放公用的头文件.分类的头文件
	3.pch可以自定义Log.
		在宏当中,三个点...表示可变参数.
		在函数当中,表示可变参数用:__VA_ARGS__
		XMGLog(...) NSLog(__VA__ARGS__)
		
		可以手动管理,直接注释掉.
		
	PCH:注意PCH会把它当中的所有内容导入到工程当中所有的文件.但如果工程当中有C语言文件的时候,它也是会把它给导入到C语言的文件当中.如果这样的话, 就会发生错误.
	
	解决办法:每一个OC文件都会定义一个__OBJC__宏,只要判断有没有定义这样一个宏,
		    就能看出是不是C语言的文件,如果没有定义这样的宏, 那就不需要导入这些东西.就不会报错.
